Westeros Army:
    20 Batallones de Soldados humanos fuerzas [10 - 50]
    10 Batallones de Soldados arqueros fuerzas [10 - 20]
    5 Batallones de Soldados zombies fuerzas [ 30 - 60]
    Generales: Tywin 300, Jaimie 250, Cersei 200, Tyrion 150, Stannis 300
    Rey Muerto fuerza 500



Ejercito Daenerys
    Daenerys 500
    Dragon1 600
    Dragon2 500
    Dragon3 400
    26 batallones de soldados [20 - 50]

La Configuracion de ambos ejercitos es asignada de forma random, por lo que las probabilidades de ganar/perder varían en cada ronda. Los generales mantienen fuerzas fijas.

Para consultar al principio del juego las Configuraciones del ejercito ir a westeros.txt y jugador.txt.
En map.txt se puede consultar qué ejercito/general protege la localizacion, entre las 7 zonas de Westeros. 

(No es necesario realizar las consultas, se puede jugar sin mirar los datos pero consultarlo ayudará a decidir a qué zona atacar o como elaborar la estrategia)

El menu principal te lleva a empezar/seguir jugando o Salir. 
Una vez empezado compienzan las batallas. Los ejercitos se enfretan por rondas. El perdedor se queda sin fuerzas, y el contrincante reduce su fuerza a la mitad. 

En caso de que no quede ejercito en dicha zona, se avisará al jugador y se seguirá preguntando a que nueva zona atacar hasta que elija correctamente una nueva zona inexplorada ó con enemigos en pie todavía.

El juego termina cuando el mapa está vacío, es decir no queda ejercito en ninguna de las zonas (El Jugador Gana) o cuando no queda ejercito del jugador (El Jugador Pierde) y se notifica con un mensaje. 

Todas las batallas pueden ser consultadas en results.txt, donde aparece la zona atacada. 
[enemigo]vs[jugador]->[ganador]
